Narator: Sekarang, untuk memulai,
saya ingin memastikan
bahwa saya tidak perlu menjalankan kembali perintah ini
di sini; perintah TFC ini di mana saya menunjuk ke file setelah
setiap perubahan yang saya buat.
Karena sekarang, setiap kali saya mengubah sesuatu di sini,
di file TypeScript saya,
dan saya ingin merefleksikannya di file output saya, dan di halaman web ini
di sini, kita harus menyimpan file, menjalankan
kompilasi lagi, dan kemudian memuat ulang file ini; atau, jika
kita memiliki proses start NPM yang berjalan, yang seharusnya
kita miliki, maka setidaknya browser kita akan secara otomatis dimuat
ulang, jika kita tidak secara langsung membuka file, tetapi sebaliknya berada di localhost:
3000.
Namun demikian, meskipun dengan
pemuatan ulang secara otomatis,
kita masih harus menjalankan ulang perintah kompilasi secara manual.
Jadi, untuk menyingkirkan itu,
kita bisa masuk ke watch mode.
Itu berarti kita dapat memberitahu TypeScript untuk mengawasi sebuah file, dan
kapanpun file itu berubah, TypeScript akan mengkompilasi ulang.
Jadi, untuk itu kita masih bisa menjalankan
perintah yang sama, tetapi sekarang kita menambahkan
--watch di akhir, atau hanya -w.
Jika kita melakukan itu, maka kita berada dalam watch mode pada file itu, dan
sekarang, setiap kali kita mengubah apa pun di sana, dan
kita menyimpannya, sehingga
file pada disk secara teknis juga berubah, Anda lihat, ini secara
otomatis mengkompilasi ulang, dan tentu saja, ini juga berarti
bahwa jika kita akan melakukan
apa pun yang tidak diizinkan, seperti misalnya,
menetapkan kembali ke konstanta, dan kemudian tipe
yang salah juga.
Setiap kali kita mencoba melakukan itu,
tentu saja, semuanya dikompilasi ulang,
tetapi kemudian, sama seperti jika kita menjalankan perintah secara
manual, kita melihat kesalahan kompilasi di sana.
Jadi, watch mode sudah merupakan peningkatan besar.
Kelemahannya adalah, kita masih harus secara
khusus menargetkan file ini di sini.
Dan saat ini, tentu saja, ini
adalah satu-satunya file yang kami kerjakan,
tetapi biasanya dalam proyek yang lebih
besar, belum tentu demikian.